Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/rabbitmq-dev-services.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Dev Services for RabbitMQ automatically starts a RabbitMQ broker in dev mode and when running tests. So, you don't have to start a broker manually. The application is configured automatically.
ja_jp: Dev Services for RabbitMQは、開発モードやテストの実行時に自動的にRabbitMQブローカーを起動します。そのため、ブローカーを手動で起動する必要はありません。アプリケーションは自動的に設定されます。

source: Enabling / Disabling Dev Services for RabbitMQ
ja_jp: Dev Services for RabbitMQの有効化/無効化

source: Dev Services for RabbitMQ is automatically enabled unless:
ja_jp: Dev Services for RabbitMQは、以下の条件が満たされない限り自動的に有効化されます。

source: the `rabbitmq-host` or `rabbitmq-port` is configured
ja_jp: `rabbitmq-host` または `rabbitmq-port` が設定されていること

source: all the Reactive Messaging RabbitMQ channels have the `host` or `port` attributes set
ja_jp: すべてのReactive Messaging RabbitMQチャンネルに `host` または `port` の属性が設定されていること。

source: Dev Services for RabbitMQ relies on Docker to start the broker. If your environment does not support Docker, you will need to start the broker manually, or connect to an already running broker. You can configure the broker access using the `rabbitmq-host`, `rabbitmq-port`, `rabbitmq-username` and `rabbitmq-password` properties.
ja_jp: Dev Services for RabbitMQは、ブローカーの起動にDockerを使用しています。お使いの環境でDockerがサポートされていない場合は、ブローカーを手動で起動するか、すでに稼働しているブローカーに接続する必要があります。ブローカーのアクセスは、 `rabbitmq-host` 、 `rabbitmq-port` 、 `rabbitmq-username` 、 `rabbitmq-password` プロパティを使用して設定できます。

source: Shared broker
ja_jp: 共有ブローカー

source: Most of the time you need to share the broker between applications. Dev Services for RabbitMQ implements a _service discovery_ mechanism for your multiple Quarkus applications running in _dev_ mode to share a single broker.
ja_jp: ほとんどの場合、アプリケーション間でブローカーを共有する必要があります。Dev Services for RabbitMQは、 _開発_ モードで動作する複数のQuarkusアプリケーションが1つのブローカーを共有するための _サービスディスカバリー_ メカニズムを実装しています。

source: Dev Services for RabbitMQ starts the container with the `quarkus-dev-service-rabbitmq` label which is used to identify the container.
ja_jp: Dev Services for RabbitMQ は、コンテナを識別するために使用される `quarkus-dev-service-rabbitmq` ラベルを付与してコンテナを起動します。

source: If you need multiple (shared) brokers, you can configure the `quarkus.rabbitmq.devservices.service-name` attribute and indicate the broker name. It looks for a container with the same value, or starts a new one if none can be found. The default service name is `rabbitmq`.
ja_jp: 複数の（共有）ブローカーが必要な場合は、 `quarkus.rabbitmq.devservices.service-name` 属性を設定し、ブローカー名を示します。同じ値のコンテナを探し、見つからない場合は新しいコンテナを開始します。デフォルトのサービス名は `rabbitmq` です。

source: Sharing is enabled by default in dev mode, but disabled in test mode. You can disable the sharing with `quarkus.rabbitmq.devservices.shared=false`.
ja_jp: 共有は、devモードではデフォルトで有効ですが、testモードでは無効です。 `quarkus.rabbitmq.devservices.shared=false` で共有を無効にすることが可能です。

source: Setting the port
ja_jp: ポートの設定

source: By default, Dev Services for RabbitMQ picks a random port and configures the application. You can set the port by configuring the `quarkus.rabbitmq.devservices.port` property.
ja_jp: 既定では、Dev Services for RabbitMQ はランダムなポートを選択し、アプリケーションを設定します。ポートを設定するには、 `quarkus.rabbitmq.devservices.port` プロパティを設定します。

source: Configuring the image
ja_jp: イメージの設定

source: Dev Services for RabbitMQ uses official images available at https://hub.docker.com/_/rabbitmq. You can configure the image and version using the `quarkus.rabbitmq.devservices.image-name` property:
ja_jp: Dev Services for RabbitMQ は、 https://hub.docker.com/_/rabbitmq で入手できる公式イメージを使用しています。 `quarkus.rabbitmq.devservices.image-name` プロパティを使用して、イメージとバージョンを設定できます。

source: Predefined Topology
ja_jp: 定義済のトポロジー

source: Dev Services for RabbitMQ supports defining topology upon broker start. You can define Exchanges, Queues, and Bindings using standard Quarkus configuration.
ja_jp: Dev Services for RabbitMQは、ブローカーの起動時にトポロジーの定義をサポートしています。標準的なQuarkusの設定を使用して、Exchange、Queue、Bindingsを定義できます。

source: Defining Exchanges
ja_jp: エクスチェンジの定義

source: To define a RabbitMQ exchange you provide the exchange's name after the `quarkus.rabbitmq.devservices.exchanges` key, followed by one (or more) of the exchange's properties:
ja_jp: RabbitMQエクスチェンジを定義するには、 `quarkus.rabbitmq.devservices.exchanges` キーの後にエクスチェンジの名前を指定し、続いてエクスチェンジのプロパティを1つ（または複数）指定します。

source: Additionally, any additional arguments may be provided to the exchange's definition by using the `arguments` key:
ja_jp: さらに、 `arguments` キーを使用して、エクスチェンジの定義に追加の引数を提供することができます。

source: Defining Queues
ja_jp: キューの定義

source: To define a RabbitMQ queue you provide the queue's name after the `quarkus.rabbitmq.devservices.queues` key, followed by one (or more) of the queue's properties:
ja_jp: RabbitMQキューを定義するには、 `quarkus.rabbitmq.devservices.queues` キーの後にキューの名前を指定し、その後にキューのプロパティを1つ（または複数）指定します。

source: Additionally, any additional arguments may be provided to the queue's definition by using the `arguments` key:
ja_jp: さらに、キューの定義に`arguments` キーで追加の引数を指定することができます。

source: Defining Bindings
ja_jp: バインディングの定義

source: To define a RabbitMQ binding you provide the binding's name after the `quarkus.rabbitmq.devservices.bindings` key, followed by one (or more) of the binding's properties:
ja_jp: RabbitMQのバインディングを定義するには、 `quarkus.rabbitmq.devservices.bindings` キーの後にバインディングの名前を指定し、その後にバインディングのプロパティを1つ（または複数）指定します。

source: The name of the binding is only used for the purposes of the Dev Services configuration and is not part of the binding defined in RabbitMQ.
ja_jp: バインディングの名前は、Dev Services の設定のためにのみ使用され、RabbitMQ で定義されたバインディングの一部ではありません。

source: Additionally, any additional arguments may be provided to the binding's definition by using the `arguments` key:
ja_jp: さらに、 `arguments` キーを使って、バインディングの定義に追加の引数を提供することができます。
